--- Notez bien les problèmes et questions que vous rencontrerez.

-1- Ecrivez une méthode qui lit le fichier data.txt mot par mot et affiche son contenu.
    A la fin on indique le nombre total de mots aussi.
-2- Ecrivez une méthode qui lit le fichier data.txt ligne par ligne et affiche son contenu.
    A la fin on indique le nombre total de lignes aussi.
-3- Ecrivez une méthode qui lit le fichier data.txt ligne par ligne 
    et affiche son contenu mot par mot (sur une ligne).
    A la fin de chaque ligne on indique le nombre total de mots sur la ligne aussi.
-4- Ecrivez une méthode qui lit le fichier data.txt ligne par ligne,
    qui n'affiche pas du tout son contenu.
    A la fin on affiche une liste du nombre de mots sur chaque ligne.
