Quel numéro de jour (quantième) de décembre tombe Noël ?
25
Combien y a-t-il de piliers de la gestion d'événement en Java
3
Quel est le nom du président français en 2016 ? (juste le nom)
Hollande
Quel est le nom du prochain président des Etat-Unis ? (juste le nom)
Trump
Combien font 6*12 ?
72
Quel est l'équivalent de CFF en Suisse alémanique ?
SBB
Combien y a-t-il de groupes en ESIG1 ?
3
Comment appelle-t-on les années ayant un 29 février ?
bissextile
Comment s'appelle l'intérieur du pain ? (juste le mot)
mie
Combien un vélo a-t-il de roues ? (normalement)
2